Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं, पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है, मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे, खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪Whispering softly♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं, जवानी फिसल जाती है♪
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द ♪
♪Longing and care♪
♪लालसा और देखभाल♪
=Life Like=
=जीवन जैसा=
=Episode 8=
=एपिसोड 8=
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Let's get them out of here first.
पहले हम उन्हें यहां से बाहर निकालें।
How do you have the key?
आपके पास चाबी कैसे है?
I'll explain later.
मैं बाद में समझाऊंगा.
Senior…
वरिष्ठ…
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Come on.
चलो भी।
Let's go.
चल दर।
Take that chest to the front line too.
उस छाती को भी अग्रिम पंक्ति में ले जाओ।
It can be traded for guns,
इसका व्यापार बंदूकों के बदले किया जा सकता है,
food,
खाना,
or medicine.
या दवा.
Thank you, Senior,
धन्यवाद, वरिष्ठ,
and the pretty lady.
और सुंदर महिला.
We'll make sure to take down more of those devils.
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि हम उन शैतानों को और अधिक मार गिराएं।
Senior,
वरिष्ठ,
once we take this step,
एक बार जब हम यह कदम उठा लेते हैं,
there's no turning back.
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
Actually,
वास्तव में,
it's brought us closer.
इसने हमें करीब ला दिया है।
Be careful.
ध्यान से।
Senior!
वरिष्ठ!
Farewell!
बिदाई!
Looks like not everyone in the North City Chamber of Commerce
ऐसा लगता है कि नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स में हर कोई
is a scumbag after all.
आखिरकार वह एक बदमाश है।
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।
Come in.
अंदर आएं।
Huh?
हुह?
Where'd this red bean
यह लाल सेम कहाँ है?
come from?
से आते हैं?
What?
क्या?
Are you giving it to me?
क्या आप इसे मुझे दे रहे हैं?
Don't you have
क्या आपके पास नहीं है?
something to say to me?
मुझसे कुछ कहना है?
I do.
मैं करता हूं।
I've got plenty to say.
मेरे पास कहने को बहुत कुछ है।
What do you want to hear first?
आप सबसे पहले क्या सुनना चाहते हैं?
I'm returning what's yours.
मैं तुम्हारा जो है, वह लौटा रहा हूं।
I don't get what you mean,
मैं समझ नहीं पाया कि आपका क्या मतलब है,
but you must be exhausted today.
लेकिन आज आप थक गए होंगे.
You should
तुम्हे करना चाहिए
go back and get some rest.
वापस जाओ और थोड़ा आराम करो.
I won't see you off.
मैं तुम्हें विदा नहीं करूंगा.
What? But…
क्या? लेकिन...
Bye.
अलविदा।
Rose…
गुलाब…
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪मैं उस साल में फँस गया हूँ जब मैंने तुम्हें सबसे ज़्यादा प्यार किया था♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪आँसू बर्फ बन गए, हवा के साथ बह गए♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪ इस क्षणभंगुर जीवन में गहरी यादें ♪
♪The epitaph was left unfinished♪
♪समाधि-लेख अधूरा छोड़ दिया गया♪
♪Spare me your pained eyes♪
♪मुझे अपनी दुखती आँखों से बचा लो♪
♪One last tear falls, never to be seen again♪
♪एक आखिरी आंसू गिरता है, फिर कभी नहीं दिखेगा♪
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪मैंने अपनी छाती पर खून से सने तराजू को फाड़ दिया ♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪मुझे यकीन है कि तुम मेरे अंदर का खालीपन भर सकते हो♪
♪I watched people come and go♪
♪मैंने लोगों को आते-जाते देखा♪
♪And you just passed me by♪
♪और तुम अभी-अभी मेरे पास से गुज़रे♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪मैंने कोमल फुसफुसाहटें सुनीं, समुद्र और पहाड़ों के किनारे की प्रतिज्ञाएँ सुनीं♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪लेकिन जब मैं जागा, तो मेरे कानों में सन्नाटा गूंज उठा♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪खुशबू फीकी पड़ गई, बस अफ़सोस बाकी है♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪जब प्यार अपनी राह पर चले, तो उसे बहाव के साथ चलने दो♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪मैं समय से पूछता हूँ कि वह क्यों उड़ जाता है, और प्यार करता हूँ कि वह कभी ख़त्म क्यों नहीं होता♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪इतने सालों के बाद भी, कौन मेरे साथ रहता है?♪
♪I've watched mirages rise and fade, clouds drift and change♪
♪मैंने मृगतृष्णाओं को उठते और लुप्त होते, बादलों को बहते और बदलते देखा है♪
♪I watched you turn into a withered bloom♪
♪मैंने तुम्हें एक मुरझाए हुए फूल में बदलते देखा♪
♪I've heard tempests break, the songs and toasts of old♪
♪मैंने सुना है तूफ़ान टूटते हैं, पुराने गाने और टोस्ट♪
♪Yet your gentle voice is gone from my world♪
♪फिर भी तुम्हारी कोमल आवाज़ मेरी दुनिया से चली गई है♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪खुशबू फीकी पड़ गई, बस अफ़सोस बाकी है♪
(I guess it's time to come clean.)
(मुझे लगता है कि अब खुलकर बोलने का समय आ गया है।)
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪मैं समय से पूछता हूँ कि वह क्यों उड़ जाता है, और प्यार करता हूँ कि वह कभी ख़त्म क्यों नहीं होता♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪इतने सालों के बाद भी, कौन मेरे साथ रहता है?♪
Sir.
महोदय।
Mm.
मम.
Put that down here.
इसे यहाँ नीचे रख दो।
All right.
ठीक है।
My goodness!
हे भगवान!
Look at all these treasures!
इन सभी खजानों को देखो!
Keep your mouth shut.
अपना मुँह बंद करो।
You're drooling.
आप लार टपका रहे हैं.
Am I?
क्या मैं हूं?
Well, Musheng,
खैर, मुशेंग,
we owe this
हम इसके ऋणी हैं
to you.
आपको।
A hero deserves a fine sword.
एक नायक एक अच्छी तलवार का हकदार है.
At my age,
मेरी उम्र में,
this is all I enjoy.
यह सब मुझे अच्छा लगता है।
I'm in a good mood today.
मैं आज अच्छे मूड में हूं।
Come to my place tonight.
आज रात मेरे घर आओ.
Let's have some fun.
चलो कुछ मज़ा करते हैं।
Got it, Boss.
समझ गया, बॉस.
I'll bring a few bottles of good wine.
मैं कुछ अच्छी शराब की बोतलें लाऊंगा।
Musheng.
मुशेंग.
Bring
लाना
your Rose too.
आपका गुलाब भी.
The more, the merrier.
जितने लोग उतना मजा।
All right?
ठीक है?
What's wrong?
क्या गलत?
Did you have a lover's spat?
क्या आपका किसी प्रेमी से झगड़ा हुआ था?
No.
नहीं।
We'll be there.
हम वहां होंगे।
Rose.
गुलाब।
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Missed me?
मुझे याद किया?
Of course.
बिल्कुल।
A day apart
एक दिन का अंतर
feels like three years.
ऐसा लगता है जैसे तीन साल हो गए हों.
Smooth talker.
चिकनी वक्ता।
Put this on.
इसे पहन लो.
What's this?
यह क्या है?
A dress.
एक पोशाक.
You bought it for me?
तुमने इसे मेरे लिए खरीदा?
Hurry and change.
जल्दी करो और बदलो.
I'm taking you out.
मैं तुम्हें बाहर ले जा रहा हूं.
Out where?
बाहर कहां?
Dinner.
रात का खाना।
You're treating me?
आप मेरा इलाज कर रहे हैं?
I hope this isn't a trap.
मुझे आशा है कि यह कोई जाल नहीं है।
Are you going to watch me get changed?
क्या तुम मुझे बदलते हुए देखोगे?
I suppose I could,
मुझे लगता है मैं कर सकता हूँ,
if you want me to.
अगर आप चाहते हैं तो मैं ऐसा कर सकता हूँ।
How do I look?
मैं कैसा दिखता हूँ?
Beautiful.
सुंदर।
Zhou Musheng,
झोउ मुशेंग,
the truth is,
सच तो यह है,
I'm the "Red Bean" everyone's been looking for.
मैं वह "लाल बीन" हूं जिसे हर कोई ढूंढ रहा है।
I knew.
मैं जानता था।
You did?
तुमने किया?
I knew the moment
मैं उस पल को जानता था
I met you.
मैं तुमसे मिला।
Then, why did you…
तो फिर, तुमने ऐसा क्यों किया...
I don't care if you're a red bean,
मुझे परवाह नहीं कि तुम लाल हो,
green bean,
हरी फली,
or black bean.
या काली बीन.
All I know
जो भी मुझे पता है
is
है
I've fallen hard for you.
मैं तुम्हारे प्रति बहुत आकर्षित हो गया हूं।
You're the green bean.
तुम हरी फलियाँ हो.
Your whole family's green beans.
आपके पूरे परिवार की हरी फलियाँ।
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द ♪
♪Longing and care♪
♪लालसा और देखभाल♪
Red bean and green bean.
लाल सेम और हरी सेम.
A perfect match.
परफेक्ट मिलान।
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है ♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪Destined to share life and death together♪
♪जीवन और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪जीवन रात के आकाश को आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं, बस सामान्यता से इनकार♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪